# 逐浪 ＭＯＤ 圈
欢迎进入红警mod圈，新人。

为了避免你在逐浪mod圈的过程中莫名犯了忌讳，被人吊锤，挂上城墙，请务必仔细阅读本文。

Mod相关的技能中，一般新人入门都从基本的ini修改开始。在新人学会了诸如修改单位造价，给武器加个辐射，修改科技树之类低等修改后，往往就有了一些自己的想法，想要加入一些原版不存在的东西。而一般菜鸟没有能力完成上面所说的所有工作，于是就难免去网上查找美术资源、技术资料、扩展引擎等等。这时，不论新人本人如何认为，只要他涉及了由社群内其他作者创造的东西，就是在跟mod圈的成员发生互动，就得接受作者对这些作品的管辖。其他作者创作的东西当然也包括本教程（笑）。不会有人专门为了实现某个新人的某个想法而单独进行教学（除非支付一笔高昂的学费）。教程的目的是培养潜在的优秀modder创作出属于自己的【独创性】作品。而在他人mod上动手动脚，比如说什么改心灵终结，自然不属于独创性。如果你有很多想法，就应该体现在自己的作品里，而不是狗尾续貂塞进别人的作品。对于新人各种行为的评判也基本从这一条基本价值观出发。学习能力差、不守规矩、钻研精神不足等着人喂饭的新人，将被淘汰。

所以在开始学习随便什么东西之前，新人需要了解mod圈到底是干什么的，怎么看待新人。Mod圈目前最热门的活动地点是红警DIY论坛（bbs.ra2diy.com），mod圈的规则是一套所有modder共同遵守的协议。简单说来，mod圈的“任务”就是研发、储备、共享技术，协助社群成员制作顶尖水平的mod。从这一层面出发，新人对mod圈来说没有什么价值，对mod圈发展起不到任何作用。本圈的价值观极度倾向于保护现有的高水平成员权益，因为顶尖mod只依靠已经充分掌握了各种技能的大佬们。新人对于研发、储备自然是做不出什么贡献，论共享技术更是毫无可能，只有新人拿别人的，没有哪位还需要新人手上的什么东西，新人在获得原创能力之前，做任何东西，实质上都完全依赖社群成果，包括各种成品和参考资料，处于一种接近寄生的状态，而他们能做的东西大多数属于高手手中几分钟写一个的程度。新人除了扩展自己的创作能力以外，需要遵守社群的基本规则。其中重要的就是“素材规则”。什么是素材？简单来说，原版游戏内不存在的美术、音乐、语音、音效、地形、动画，都是素材规则涵盖的对象。

那么到底是什么规则呢？非常简单的几条：
1．尊重原作者对自己作品的著作权。素材和mod不是树上结的野果子，背后都有个原作者付出了大量心血。根据EA公布的mod协议，EA对Mod素材的规则遵循UGC规则，即素材原作者持有对其所有版权，包括但不限于使用权和处置权。也就是，如果原作者针对自己的东西要如何使用发了话，一切用户都应当乖乖遵照执行，比如不许对素材文件进行修改，不许用于共辉相关mod等。如果原作者讨厌具体的某人，公告禁止某人使用自己的作品，那么被点名的人也应当遵照执行。按照目前mod圈普遍通行的规则，规范标注是素材非盈利条件下授权的基础要点，即，使用他人素材时必须在自述文件内标注“某素材原作者为某某某”。不进行规范标注本身就表示未获得使用授权。许多mod被无数菜逼们挖过，甚至被不知哪来的菜逼打包供其他菜逼下载，但不意味着它们的素材自动成为公共素材可以随意使用，如，使用心灵终结3官方明确标注的私有素材，就会触犯规则。同样，兵临城下系列也被无数菜逼挖掘，但是其中美术素材并非公共素材。简单来说，为了安全地逐浪mod圈，素材应从正规发布渠道（原作者亲手单独发布的素材页面）获得。非【从原作者发布页面直接获得】的一切资源，别用。
2．尊重现有作品。MOD发布的目的是供玩家游玩，而不是成为同行的素材库或者菜鸡练手的试验场。挖同行的素材，属于恶意不正当竞争。无论是否用于盈利目的，都不可从任何已经发布的mod中提取素材加入自己的mod并发布。无原作者许可，不应当修改他人的mod，除非原作者发布时已经注明了允许修改。如果菜鸡想要练手，应当从修改原版开始着手，这是EA给每一个modder授权过的合法修改。从修改他人mod开始学习，将会违背“创作出属于自己的独创性作品”的基本方针，立刻失去一切交流价值，最好的情况下会被无视，更多的情况下会被乱棒打出。
3．Mod不可向广大玩家销售。但这并不意味着mod不能与金钱产生任何关系，如接受玩家打赏、赞助、向其他开发者购买开发资源、雇佣技术顾问等。拿百分百属于自己的东西赚钱倒也不至于被人指摘什么，拿别人发布的资源做个破烂mod卖钱，便是该死的倒狗。
4．没有任何人有义务向任何他人分享知识、技术和成品。一切知识、技术、成品如果能从公开渠道简单获得，都是他人的恩赐，使用时应当表示感激。如果原作者不愿意公开或者点名不愿意跟某人分享，那么不可以抢，如果企图以道德高地硬逼原作者跟自己分享，便已有取死之道。
5．任何人在不侵犯他人权益的基础上都有权制作、宣传、发布任意水平、面向任意玩家的mod。但是围观群众保留对瞎眼mod的吐槽权。

而mod圈的等级，大概可以这么分：

## 贡献者

### 1.基建贡献者
mod圈发展的发动机，modder地位的天花板。这些人设计和开发工具软件、引擎补丁，发布教程和参考资料，普及制作工艺、工作流程和思路思想，整个mod圈的发展实际上都是基于他们的劳动。

### 2.美术巨佬
有许多人在持续发布各种公素。而为此他们需要奉献许多时间，却得不到什么真正的回报。所有缺乏美术能力的人都必须感谢他们的无私奉献。如果不是有他们在孜孜不倦地贡献公共素材，许多mod的画面都要变得平淡无奇，或者开发时间要拖到极长。

### 3.精英modder
他们制作原创率极高的高质量mod，可以在他们的作品里看到绚丽的画面和新奇的游戏机制。或许他们不愿意跟你分享他们的科技，但他们的作品本身就是贡献。

## 使用者

### 1.普通modder
可能美术能力不怎么好，但是审美在线，虽然用了不少公共素材，但风格协调一致，作品整体可玩性还算可以。总的来说无功无过，如果你除了会些ini没有其他本事，高度依赖他人，不过审美还行，大概到这里就是你的极限了。

### 2.菜鸟modder
见什么用什么，东拼西凑许多公共素材，凭借一手三脚猫ini增加好多平淡无奇的换皮单位，做出画风杂糅毫无亮点的mod，做出来的东西没什么价值，审美和制作能力都有待加强，往往被人吐槽做得瞎眼。没有侵权就算胜利，毕竟垃圾mod也有制作权宣传权发布权。

### 3.菜鸡
没有能力做自己的作品，只是初步掌握了一点基础ini，会一些简单修改就开始人前显圣，大谈自己改动的几个数值给战略战术带来的重大意义，享受未接触过ini的小白的顶礼膜拜，但修改建造条件、伤害数值之类基础都能浪费他们好几小时的时间。看菜鸡装逼也是一种奇妙乐趣。当然如果菜鸡涉及到侵权、嘴硬、地图炮，就得改名叫菜逼了。

## 菜逼小鬼们

### 小偷
未经许可从他人作品中提取素材，不然就是不知从哪里下载了侵权提取的“素材包”，做出充斥着其他mod中内容的缝合怪。小偷们做的东西本身没什么品鉴意义，做这些东西的人往往是集合了盗窃、嘴硬、不要脸的货色，被人指出后拒不改正，mod都是盗版红警，做素材没有著作权之类没脑子的暴论频出，能带来许多乐子。

### 低能儿
比起创作作品，更想要的是出名，比起完成作品的成就感，更享受被玩家顶礼膜拜的虚荣，但是偏偏又比较低能，做不出自己的mod，于是为了出名舍弃了一切脸皮。自己要是能在一些著名mod上面做点不入流三脚猫修改，或者就起个名号，蹭一下它们的名气，比如什么心灵终结“魔改”什么共辉“重制”之流，肯定能成为玩家心目中的大大，巨佬，大宗师，神。在混圈时往往自称什么学徒练手用来展示自己的三脚猫水平，但是偏偏舍不得诸如心灵终结之类大型mod的美术资源，被人指出来也咬住了不肯放手，就好像这些资源是他合该享用的一样，实际上不过是寄生虫罢了，往往在拿着rulesmo问别人怎么改时被教训“不要对别人mod动手动脚”，于是怒斥圈子排外，对新人充满敌意，mod圈遗憾地失去了他这样一个潜能之星，未来巨佬，这些技术垄断的大佬阻碍了圈子的发展，他菜逼才是圈子的真正未来。

### 丈育
从来没入门，从来都在嘴上说自己想学想学，从来都不真正去学，比起真的搞什么mod更享受在QQ群里逐浪mod圈的乐趣。能为了怎么添加武器这种入门级修改在群里浪费几个小时，自己发明许多跟游戏没有什么关联的臆造概念，甚至宁可跑去问ChatGPT怎么写ini，都不肯看一眼教程。头一次见他是个菜鸡，把教程链接喂到嘴里后过了好几星期，他还在问游戏可以接受的素材格式是什么格式。

### 混圈小鬼
做mod，搞游戏，起码还需要一台安装了YR的电脑，混圈小鬼则对于mod相关知识毫无兴趣，其唯一的乐子就在于逐浪mod圈，不要电脑不要知识，只要一个装了QQ的手机，就可以今天某某跟某某团体大打出手，明天某某山头鄙夷某某小组，后天某某说某某的素材水平一坨狗屎，而知道这一切的自己显然是mod圈中的上流人士，跟谁都能说上话。有关话题令听众一头雾水，只觉得这位带佬人脉广泛，满mod圈都插满了他的眼，真是一位不可多得的情报大师。只可惜混圈小鬼从来不沾真正的mod，一问他水平，教程都还没看完呢。https://www.bilibili.com/opus/977204475479457792

圈内对于挖素材基本处于一种零容忍的态度，但是只要乖乖认错，光速滑跪，不要嘴硬，基本也是笑一笑就过去了。毕竟菜逼人微言轻，哪怕犯了错，只要道歉，都不会有人记得。但是，如果不愿意遵守这些规矩，甚至在此过程中与mod圈最重视的高水平成员发生冲突又不肯滑跪，就会成为圈内一段时间的热点乐子，事迹被整个mod圈传颂，进入档案馆，菜逼本人就被排除在mod圈共同体之外，各种直接接触社群成果的渠道都会被堵死，享受时不时被人当乐子看的电子宠物待遇。

实际上，任何菜鸡侵权大佬的成果，充其量只能恶心一下别人而已，而被当做菜逼小鬼，被主流mod圈排斥，甚至是被人发专栏点名，恶名远扬，一冒头就有人看笑话，则是实打实的负面效果。既然使用别人的成果，使用时如果不能尊重对方，自然不可能得到其他人的尊重了。离开了个别几个素材不至于没法做mod，但是如果没有美术能力又想要mod好看，不得不用别人的东西的时候，就应该遵守别人的规则，而不是端起碗来吃肉放下筷子骂娘，想出很多屁话努力证明这些村规都是放屁，自己顶着作者骂也要用对方的货。

很多菜逼把大家对素材小偷的口诛笔伐称为“喷新”“压榨”，比如著名小鬼偷博士（事迹详见：www.bilibili.com/opus/941454516350353410），被人指出盗素材后频频爆典，其中就有一条“压榨新人”，但是实际上“新人做mod的”缺乏基本的生产能力，不能为他人做出任何贡献，mod中也不存在需要做苦力，有可能“压榨”新人的地方。以生产而言，真正受到新人压榨的反而是生产素材的老登们，比如总有些菜逼喜欢白拿了别人的精美作品去做什么心灵终结缝合共辉，完全无视了原作者定下的“不可用于共辉”的规矩，甚至还要跳出来恶心一下原作者，被原作者勒令停止使用了，就满地打滚说自己被压榨剥削了云云。

虽然有诸多虫豸喜欢鼓吹什么环境不好，什么mod圈崩溃，什么压榨之类，已经在这群菜逼的嘴里念了十几年的经了，但是mod圈是一个只看重制作实力的地方，不能拿出原创作品见真章，只会寄生在别人作品上直接挪用的，终究只是小鬼菜逼，三等人罢了，菜逼嘴里的环境不好，不外乎就是不许篡改他人mod，不许盗用他人mod素材，死死堵住了了低能儿们不当利用他人作品获得荣誉的出路罢了。这些货色归根到底对于做出作品这件事情没有兴趣，只是享受拉帮结派的归属感，被不明所以的玩家吹捧的虚荣感，这下混圈的目的迟迟无法达到，自然是如被杀了父母一般跳脚。而mod圈的正常成员，至少都有一个奔着做出了不起的作品的梦想，哪怕能力有限，至少也是社区内的正常一员。

那么到底什么东西才算作“了不起”？什么东西在圈内算是实打实的“成果”呢？美术素材无疑算成果，当然水平也要分高下，饭盒插个筷子程度的素材可算不上什么了不起的东西，而单位INI的评判则相对不同，例如，原版存在火箭飞行兵和磁暴兵两个兵种，”磁暴飞行兵”就不能算成果，因为飞行和电流攻击都是非常基本的机制。同样，修改单位的血量，建造条件、所属国家、武器伤害、射程、伤害范围、发射频率之类基本属性（一句ini就能做到）也不能视为成果，创造一个数值不同的白板单位并无什么难度，如果在上面花费很多时间，产生很多错误需要排查，只能说明修改者水平太低。 “实现了原版中不存在/不允许存在的机制”，才算是成果。如，基因突变器只能将步兵突变为步兵，不存在步兵突变为坦克，或者坦克突变为建筑，或者根据突变器内乘客类型决定突变成具体目标的机制，能够实现这种机制，就是成果；又如，原版光棱塔传递光束的机制只能对光棱塔有效，写在步兵坦克身上无效， 以某种方式令一种功能在不应生效的对象上生效，也是成果。当然，随着引擎补丁的发展，许多原来需要许多步骤的成果也逐渐变为了几行ini就可以完成的基本功能，这种情况下只有在无引擎机制的版本下创造出原型机的作者才可以认定为做出了成果，后面的其他人如果仅是用三四行ini简单调用他人写好的引擎补丁直接机制，也不能认为是成果。拼装大量引擎机制实现新的效果，一般使用到七八个不同的功能模块，非常复杂，可以称为成果。

也就是说，“提升水平”指的是增加能够实现的抽象机制。而讨论一个机制的具体数值的合理性、对平衡性的影响。在这方面进行讨论不属于水平的增长。例如，实现某个单位收到伤害时立刻无敌100帧，结束后有150帧的冷却时间，是一种机制，可以视为修改能力的体现，而对其中的100、150两个数值进行变动只能视为平衡性修改，并不体现修改能力。平衡性问题是需要将单位放在整个mod的数值体系下解决的，是一种繁琐、困难（专指实现较好的平衡）但并无操作上难度（指打开ini填数值）的问题。绝大多数情况下只要能够知道几个数值怎么改，无论水平多么低下，都可以一本正经地讨论mod怎么做，比如某个单位的造价到底是1000还是1200之类，到底合理不合理，这个单位在某种作战体系中能发挥什么作用，它的设定背景是如何的（一篇小作文）。这种讨论占据了大多数小白的时间，也使得他们的水平长久不能得到进步。

如果一个新人想要能够正常地在mod圈内活动，只要记住：努力做出属于自己的mod，提升自己的水平，只使用原作者发布且对外公开的资源，不要对他人mod动手动脚，也就可以了。
