Storyline:
故事线：

Background:
背景：
1951年：朝鲜战争
联合国军未能在朝鲜取得全面胜利，而此时的苏联则大力加强自己的竣备建设，同时在战场上秘密支援朝鲜。

1952年：重整军力
华盛顿政府意识到事态的严重性，希望可以在朝鲜战场早日分出胜负，于是决定将联合国军改组为盟军（The Allied），同时统一情报系统和装备生产线。这一决议由美国的军工复合体大力支持，但英国、法国、加拿大和澳大利亚则对这一决议颇有不满。经历了三个月的改组后，盟军继续介入朝鲜战场。

1953年：兵力真空
在持续的消耗战中，盟军为了快速结束战斗，于是开始从欧洲开始抽调兵力和装备。意识到西欧兵力真空的约瑟夫·斯大林决定直接向西欧施压，打乱美国的军力部署。于是，驻扎在东德的苏军开始向西德推进。盟军在欧洲的驻军因为缺少装备，很快边开始溃败，最终德国全境被苏联占领。实际上，盟军之所以敢于将欧洲的兵力和装备调走，是因为美国秘密将大部分核武器通过格陵兰图森空军基地运向了欧洲，并在法国和英国建立了9个核武基地。而这次战略运输被苏联情报部门知晓，于是开始了新的作战行动。

1954年：打破僵局（苏联战役开始）
苏联于1948年-1954在西欧部署了大量的间谍网，同时通过收买、贿赂等手段也渗透了大量的西欧的军事部门。为了顺利占领法国，苏联军事委员会启动了”破冰行动“————通过占领盟军在法国边境的军事基地获取关于核武基地的军事情报。在此之后，苏军派遣特遣队，向法国内部进行渗透，并在间谍的帮助下，于一天夜里袭击了盟军的9个核武基地，最终将它们一起瘫痪。此时的盟军正在朝鲜战场大幅推进，志愿军和朝鲜人民军被推到了中朝边境，而当布鲁塞尔的盟军总指挥部发现核武基地被破坏时，苏军已经开始了对法国的进攻。很快，法国全境被苏军占领，同时苏军还攻陷了布鲁塞尔的盟军总指挥部，而法国的盟军则大多集结到了敦刻尔克，乘船穿越英吉利海峡，到英国进行整备。

1955年：大战爆发（盟军战役开始）
盟军在撤退到英国后，便停止了在朝鲜的军事行动，将战略重心转移到欧洲。盟军在伦敦成立了临时总部，并和MI6一起构建了情报中心。很快，一次军事行动便有了眉目。盟军认为，现在欧洲大陆的一切都是未知数，因此派遣一些新晋指挥官分批次秘密登陆欧洲大陆，并从中训练一些军事人才，对日后的大规模登陆做准备。于是，盟军开启了暗夜突袭行动，十几个盟军作战小队秘密登录法国西部的海岸线，对苏联驻地进行突袭。这次的行动只有一支小队获得了成功。


盟军战役第一季:全力反击

任务1：暗夜突袭 - 昂布勒特斯，法国
	Objective: Raid the Soviet Base in Ambleteuse and Establish a Frontline Base.

	Objective 1: Destroy the flak base on the Ambleteuse seaside.
	Objective 2: Capture the Soviet radar to blind enemy.
	Objective 3: Destroy the Soviet base in Ambleteuse.


任务2：
	简报：
		苏联已经知晓我们在昂布勒特斯的突袭行动，为了给那里的前线基地争取时间，我们需要用另一场突袭战打乱苏军的部署。
		苏军的主要地面力量驻扎在旧盟军总部——布鲁塞尔，我们需要做的就是在布鲁塞尔北边的登·海德尔进行一场登陆战，以此和昂布勒特斯形成两面包夹之势。
		和昂布勒特斯不同，这次的登陆战是一场硬仗，您必须在登陆之后马上建立一座前线基地，这样我们的运输艇才能源源不断地提供前线补给。

	任务目标1：摧毁苏军驻扎在登·海德尔沿岸的军事部署。
	任务目标2：建立一座前线基地。
	任务目标3：进攻并摧毁苏军设立在假日公园（Holiday Park de Horn）的指挥部。

任务3：黄昏微光 - 洛特丹，荷兰
	简报：
		根据伦敦总部的情报，一名军情六处驻柏林站的情报人员在苏联进攻前逃出了德国，然而在荷兰被苏联控制。
		他的手头有重要情报，因此我们需要到荷兰解救他。
		我们这次的任务就是到荷兰的洛特丹，解救我们的情报人员，并将他带回伦敦。

	任务目标：解救乔治·布莱克。

	任务目标1：摧毁苏联在洛特丹的守备力量。
	任务目标2：到达乔治·布莱克的住所。
	任务目标3：消灭苏联前来支援的军力。

	失败条件：乔治·布莱克死亡、所有单位被消灭。


任务4：雪盲之殇 - 十月革命岛，苏俄
	简报：
		随着我们在昂布勒特斯和登·海德尔建立了两座军事基地，盟军华盛顿总部认为反攻的时机已经成熟。
		根据军情六处的情报，苏联在北冰洋的十月革命岛建立了一座核弹基地，以在必要的时候直接对格陵兰进行打击。
		因此，我们应该主动出击，将那个核武库摧毁，以保证盟军可以从美国源源不断地运送军事援助到欧洲。

	Objective: Raid the Soviet nuclear base and destroy the nuke launcher.

	Objective 1: Destroy the Soviet camp at the foothill.
	Objective 2: Destroy the Soviet base at the foothill.
	Objective 3: Search and destroy the nuke launcher before it escape.

	Failure: All units destroyed.

任务5：极地混乱 - 图勒空军基地，格陵兰
	简报：
		很遗憾，我们中了苏联人的圈套，十月革命岛的核弹基地只是个幌子。苏联人认定了只要十月革命岛收到攻击，盟军必定开始了运输行动。
		接下来，我们在格陵兰的图勒空军基地一定会受到猛烈的进攻，因此，您必须赶往那里，组织驻扎在那里的盟军部队进行反登陆作战。
		如果运输机被苏联摧毁，那么我们在欧洲的一切行动都将成为泡影。

	任务目标：抵御苏军的进攻。

	任务目标1：建立一座基地，以抵御苏联的进攻。
	任务目标2：在运输机补给完毕之前抵御住苏联地面部队的进攻。
	任务目标3：摧毁苏联的前线基地。

	失败条件：塔台被摧毁、所有运输机被摧毁

任务6：霸王行动- 诺曼底，法国
	简报：
		这一天终于来了！盟军运输艇已经在怀特岛（Isle of Wight）完成了集结，是时候让巴黎重归自由！
		行动代号：霸王——我们的目的地是法国的诺曼底海滩，这将是一场艰苦的战斗！

	任务目标：在诺曼底地区登陆并摧毁苏联守军。

	任务目标1：在滩头建立一座基地。
	任务目标2：支援友军的进攻。
	任务目标3：摧毁苏联守军的指挥部。

	失败条件：所有单位被摧毁。


第二季：
背景：
	1956年，随着盟军成功登陆诺曼底，并开始向巴黎推进。然而，因为战略重心的转移，朝鲜战场上的盟军很快失利，最终被志愿军击退到三八线以南。


Allied Campaign Season 2 - 
Allied has successfully liberate France, but an interior mess has broke out.

Mission 1: Fishy - Fisherman's Bay,Vik, Iceland
	Objective: Destroy military base on Iceland.

Mission 2: 

Mission 3: 





Mission N: 
	Objective: Escort the Prismarine convoys to airport.

Mission X: Homeland Defense - St.Combs, Aberdeenshire, UK
	Objective: Take the experimental away from Aberdeenshire.

Mission Y: Biohazzard - Quartzsite, Arizona, USA
	Objective: Defend Quartzsite from zombie flood.


苏联战役第一季：赤色黎明

任务1：核影无痕 - 里昂，法国
	简报：
		克格勃为我们带来了及其重要的情报，盟军在法国设立了九个核武基地以威慑东德。
		为了缓解远东的压力，我们需要将这九个核武基地全部摧毁。
		指挥官，您的作战小队将潜入法国的里昂，待敌人的基地瘫痪，让这座基地灰飞烟灭。

	任务目标：摧毁位于里昂的核武基地。

	目标任务1：控制女间谍潜伏进入盟军的军事基地。
	目标任务2：找到核武器发射井。
	目标任务3：让工程师进入核武器发射井。

	失败条件：女间谍死亡。

任务2：斩首行动 - 布鲁塞尔，比利时
	简报：
		盟军的主力现在正向其位于布鲁塞尔的总部收拢，而我们的目标正是布鲁塞尔。
		
		

任务3：黑暗风暴 - 百慕大，大西洋
	Brief:
		我们的潜艇部队发现了盟军在大西洋的百慕大群岛建立了一个奇怪的装置，我们要赶往那里进行调查。

	Objective: Clear the Allied force on St.Georges Island and find the secret weapon.

	Objective 1: Destroy the defensive structures on the beach.
	Objective 2: Find the Allied secret weapon.
	Objective 3: Capture the Allied battle lab and analyse the data there.

任务5：畅通无阻 - 代伏勒，法国
	Brief:
		盟军的小分队已经在欧陆建立了前进基地，我们需要给他们设计一个圈套。

	Objective 1: Bombard the Allied convoy.
	Objective 2: Establish a base.
	Objective 3: Stop the Allied force from pushing through.


Mission 6: Hold the Line（坚守阵地） - Normandy, France
	Brief: 
		We have sucessfully brought back some data about the weather machine, but our Premier refuse to believe it.
		Our spy in the UK claims that the Allied forces will launch an attack on the Normandy beach.
		Commander, it's your turn to stop the Allieds from their counter attack.
	Objective: Defend the Normandy Beach.

	Objective 1: Build up a frontline base.
	Objective 2: Defend the beach.

	Final: The Allied uses its Weather Control Device and wiped out the Normandy frontline.

Soviet Campaign Season 2
Mission 1: Peace Treaty - Cairo, Egypt
	Objective: Guard the peace summit.

Mission N: Tesla Shock（磁暴震荡） - Leipzig, Germany
	Objective: Stop the Allied Force and Start the Tesla Engine. (Tesla Locomotive)

Soviet Campaign Season 3
Mission 1: Full-spectrum Barrage Jamming - Moscow, Soviet Russia


Mission X: Unloyalty - Prague, Czechoslovakia
	Objective: Control the airport