Storyline:
故事线：

Background:
背景：
1951年：朝鲜战争
联合国军未能在朝鲜取得全面胜利，而此时的苏联则大力加强自己的军备建设，同时在战场上秘密支援朝鲜。

1952年：重整军力
华盛顿政府意识到事态的严重性，希望可以在朝鲜战场早日分出胜负，于是决定将联合国军改组为盟军（The Allied），同时统一情报系统和装备生产线。这一决议由美国的军工复合体大力支持，但英国、法国、加拿大和澳大利亚则对这一决议颇有不满。经历了三个月的改组后，盟军继续介入朝鲜战场。盟军的成立主要有以下几点重要决议：
	1.军事装备生产线统一制式和型号，所有成员国将生产线全部替换或改造。
	2.推进SCP（Standardized Construction Protocol）的建设，重点推动能快速部署前线基地的机动基地车MCV（Mobile Construction Vehicle）。
	3.所有成员国必须将最精锐的部队编入盟军序列，最高指挥权移交布鲁塞尔总部。
然而，苏联的国家安全部部署在英国的间谍在取得了盟军的SCP方面的情报，于是约瑟夫·斯大林开始计划成立苏联国防工业部，并建设苏联自己的SCP。

1953年：兵力真空
斯大林在去世前召见朱可夫元帅，做出了生前最后的军事部署。
3月，斯大林去世，在朱可夫的支持下，赫鲁晓夫当选为苏共中央最高领导人。同月，苏联国防工业部正式成立。
在苏联国防工业部成立后，苏联也开始大力发展自己的SCP，并命名为BFK（Bystryj Frontovoj Konstruktor,Быстрый фронтовой конструктор）。同时，列宁格勒的基洛夫工厂也生产出了第一辆机动基地车。
4月，在朝鲜战场，盟军假借和谈之名，秘密从欧洲调运装备和军事人员。双方签订了停战协议后，开始交换战俘。此时，一名被俘的英国外交官，乔治·布莱克被送往莫斯科后回到伦敦。然而，乔治·布莱克的真实身份是英国军情六处的特工，于是很快他便被调遣到了西柏林做情报收集工作。

1954年：打破僵局
盟军将欧洲的兵力调动到朝鲜之后，很快就撕毁了停战协议，并开始突袭朝鲜人民军所驻扎的地区。此时，正准备撤军的中国人民志愿军也开始奋起反击。
意识到盟军正在玩火的赫鲁晓夫立刻下令军事委员会，启动“破冰行动”。
10月，西柏林的某个啤酒馆发生了一起暴动，而西柏林因被苏联封锁导致治安装备不足，战斗力低下，无法维护治安。于是在市民的请求下，东柏林的苏军进入西柏林开始维护治安，并接管了西柏林政府。
11月，苏军在东德边境完成了集结，开始向西德的各大城市进行闪击，慕尼黑、纽伦堡、汉堡、科隆、卡尔斯鲁厄相继被苏军控制。同时，驻扎在捷克斯洛伐克的苏军也开始向维也纳和萨尔茨堡进攻，奥地利投降。

1955年：大战爆发（序章）
1月，苏军在科隆完成集结后，装甲师闪击亚琛，并在占领亚琛后兵分两路：一路进军阿登森林，另一路直捣盟军总部布鲁塞尔。与此同时，英国空军也开始了反击，但此时的苏军已经大规模列装BTR-152Z防空履带车，同时因为机动基地车的推广，大量前线机场也很快被建立起来。在米格战机的反击下，大量英国空军在欧陆被击毁。最终，布鲁塞尔的盟军总部被击破，而通过阿登森林的装甲师开始向法国北部进攻，而驻扎在卡尔斯鲁厄的苏军也开始从东北部进入法国。
2月，法国的北部防线被击破，苏军占领巴黎，驻扎在法国的盟军被切割成两个部分——一个部分是从布鲁塞尔和巴黎撤退到里尔的部队，另一个部分是法国南部撤退到布列塔尼的部队。与此同时，意大利宣布加入苏联阵营，并吞并了科西嘉岛。3月，法国政府正式投降，而集结在里尔的盟军部队开始向敦刻尔克撤退。
在盟军总部被攻破后，华盛顿方面紧急颁布预案，将盟军的伦敦分部改为盟军临时总部。驻扎在地中海的海军大部分调往英吉利海峡，大西洋舰队也开往英国进行备战，而太平洋舰队则进入日本海和黄海，给朝鲜战场施压。
3月，苏联的主力全部在日本海集结，于是盟军和苏联在日本海爆发了一场空前惨烈的海战，最终两败俱伤。而此时进入黄海的盟军也很快就遇到了苏联最新型的台风级潜艇，黄海海战苏军最终取得获胜。
4月，盟军在朝鲜签订了停战协议，同时开始计划反攻欧洲大陆。


盟军战役第一季:全力反击

任务1：暗夜突袭 - 昂布勒特斯，法国
	简报：

	任务目标：

	任务目标1：摧毁苏军驻扎在登·海德尔沿岸的军事部署。
	任务目标2：建立一座前线基地。
	任务目标3：进攻并摧毁苏军设立在假日公园（Holiday Park de Horn）的指挥部。


任务2：梅开二度 - 登·海德尔，荷兰
	简报：
		苏联已经知晓我们在昂布勒特斯的突袭行动，为了给那里的前线基地争取时间，我们需要用另一场突袭战打乱苏军的部署。
		苏军的主要地面力量驻扎在旧盟军总部——布鲁塞尔，我们需要做的就是在布鲁塞尔北边的登·海德尔进行一场登陆战，以此和昂布勒特斯形成两面包夹之势。
		和昂布勒特斯不同，这次的登陆战是一场硬仗，您必须在登陆之后马上建立一座前线基地，这样我们的运输艇才能源源不断地提供前线补给。

	任务目标：

	任务目标1：摧毁苏军在海岸的军事部署。
	任务目标2：占领废弃的盟军基地。
	任务目标3：摧毁苏军驻扎在登·海德尔的军事基地并占领灯塔。

任务3：黄昏微光 - 洛特丹，荷兰
	简报：
		根据伦敦总部的情报，一名军情六处驻柏林站的情报人员在苏联进攻前逃出了德国，然而在荷兰被苏联控制。
		他的手头有重要情报，因此我们需要到荷兰解救他。
		我们这次的任务就是到荷兰的洛特丹，解救我们的情报人员，并将他带回伦敦。

	任务目标：解救乔治·布莱克。

	任务目标1：摧毁苏联在洛特丹的守备力量。
	任务目标2：到达乔治·布莱克的住所。
	任务目标3：消灭苏联前来支援的军力。

	失败条件：乔治·布莱克死亡、所有单位被消灭。

任务4：雪盲之殇 - 十月革命岛，苏俄
	简报：
		随着我们在昂布勒特斯和登·海德尔建立了两座军事基地，盟军华盛顿总部认为反攻的时机已经成熟。
		根据军情六处的情报，苏联在北冰洋的十月革命岛建立了一座核弹基地，以在必要的时候直接对格陵兰进行打击。
		因此，我们应该主动出击，将那个核武库摧毁，以保证盟军可以从美国源源不断地运送军事援助到欧洲。

	任务目标：炸毁苏联在北极圈部署的核武器。

	任务目标1：消灭沿岸放哨的苏军步兵。
	任务目标2：摧毁苏军在山下的哨所。
	任务目标3：在核武器运载车撤离之前摧毁它。

	失败条件：所有单位被摧毁。

任务5：极地混乱 - 图勒空军基地，格陵兰
	简报：
		我们用于反攻欧陆的武器装备已经抵达格陵兰，但十月革命岛的行动让苏联人也意识到了我们的动向。
		接下来，我们在格陵兰的图勒空军基地一定会受到猛烈的进攻，因此，您必须赶往那里，组织驻扎在那里的盟军部队进行反登陆作战。
		如果运输机被苏联摧毁，那么我们在欧洲的一切行动都将成为泡影。

	任务目标：抵御苏军的进攻。

	任务目标1：建立一座基地，以抵御苏联的进攻。
	任务目标2：在运输机补给完毕之前抵御住苏联地面部队的进攻。
	任务目标3：摧毁苏联的前线基地。

	失败条件：塔台被摧毁、所有运输机被摧毁

任务6：霸王行动- 诺曼底，法国
	简报：
		这一天终于来了！盟军运输艇已经在怀特岛（Isle of Wight）完成了集结，是时候让巴黎重归自由！
		行动代号：霸王——我们的目的地是法国的诺曼底海滩，这将是一场艰苦的战斗！

	任务目标：在诺曼底地区登陆并摧毁苏联守军。

	任务目标1：在滩头建立一座基地。
	任务目标2：支援友军的进攻。
	任务目标3：摧毁苏联守军的指挥部。

	失败条件：所有单位被摧毁。


第二季：
背景：
	1956年，随着盟军成功登陆诺曼底，并开始向巴黎推进。然而，因为战略重心的转移，朝鲜战场上的盟军很快失利，最终被志愿军击退到三八线以南。


Allied Campaign Season 2 - 
Allied has successfully liberate France, but an interior mess has broke out.

Mission 1: Fishy - Fisherman's Bay,Vik, Iceland
	Objective: Destroy military base on Iceland.

Mission 2: 

Mission 3: 





Mission N: 
	Objective: Escort the Prismarine convoys to airport.

Mission X: Homeland Defense - St.Combs, Aberdeenshire, UK
	Objective: Take the experimental away from Aberdeenshire.

Mission Y: Biohazzard - Quartzsite, Arizona, USA
	Objective: Defend Quartzsite from zombie flood.

苏联战役序章
任务0：绝不留情 - 布鲁塞尔，比利时
	任务目标：摧毁位于布鲁塞尔的盟军总部

苏联战役第一季：赤色黎明

任务1：盘根错节 - 海参崴，苏俄
	简报：

	任务目标：

	目标任务1：
	目标任务2：
	目标任务3：

	失败条件：

任务2：
	简报：

	任务目标：拯救被囚禁的古巴革命军领袖。

	目标任务1：
	目标任务2：
	目标任务3：

	失败条件：

任务3：荣誉电波(Honor of the Waves) - Encamp, Andorra （安道尔，恩坎普）
	简报：

	任务目标：

	目标任务1：消灭驻守在丛林外围的盟军巡逻队。
	目标任务2：找到正确的入口。
	目标任务3：摧毁盟军的卫星通讯器。

	失败条件：	

任务4：
	简报：

	任务目标：

	目标任务1：
	目标任务2：
	目标任务3：

	失败条件：		

任务5：黑暗风暴 - 百慕大群岛，大西洋
	简报：
		我们的台风级潜艇在百慕大群岛发现了盟军的异常动向。
		美国的盟军几乎倾巢出动在那里布置了大量的岸防力量，同时我们的间谍报告盟军在那里建立了军事隔离带，并且正在建造一个奇怪的装置。
		指挥官，我们的任务是突入百慕大群岛，并且调查那里的盟军正在做什么。

	任务目标：到百慕大群岛调查盟军的动向。

	目标任务1：用水陆坦克消灭盟军的岸防艇。
	目标任务2：登陆百慕大群岛，并建立一座前线基地。
	目标任务3：突破盟军防线，到达秘密装置的位置。

	失败条件：所有单位被消灭。

	流程：
		开场：水陆坦克x5进场，
		登陆：空军消灭岸防炮->空降兵进场->运输艇进场释放基地车和坦克->照亮封锁线入口
		交战：建立基地->推进到装置位置->进入装置范围->欢呼
		结局：闪电风暴摧毁了基地。


任务6：坚守阵地 - 诺曼底，法国
	简报：

	任务目标：防守诺曼底海滩，阻止盟军登陆。

	目标任务1：
	目标任务2：
	目标任务3：

	失败条件：

Soviet Campaign Season 2
Mission 1: Peace Treaty - Cairo, Egypt
	Objective: Guard the peace summit.

Mission N: Tesla Shock（磁暴震荡） - Leipzig, Germany
	Objective: Stop the Allied Force and Start the Tesla Engine. (Tesla Locomotive)

Soviet Campaign Season 3
Mission 1: Full-spectrum Barrage Jamming - Moscow, Soviet Russia


Mission X: Unloyalty - Prague, Czechoslovakia
	Objective: Control the airport