Storyline:
故事线：

Background:
背景：
1951年：朝鲜战争
联合国军未能在朝鲜取得全面胜利，而此时的苏联则大力加强自己的竣备建设，同时在战场上秘密支援朝鲜。

1952年：重整军力
华盛顿政府意识到事态的严重性，希望可以在朝鲜战场早日分出胜负，于是决定将联合国军改组为盟军（The Allied），同时统一情报系统和装备生产线。这一决议由美国的军工复合体大力支持，但英国、法国、加拿大和澳大利亚则对这一决议颇有不满。经历了三个月的改组后，盟军继续介入朝鲜战场。

1953年：兵力真空
在持续的消耗战中，盟军为了快速结束战斗，于是开始从欧洲开始抽调兵力和装备。意识到西欧兵力真空的约瑟夫·斯大林决定直接向西欧施压，打乱美国的军力部署。于是，驻扎在东德的苏军开始向西德推进。盟军在欧洲的驻军因为缺少装备，很快边开始溃败，最终德国全境被苏联占领。实际上，盟军之所以敢于将欧洲的兵力和装备调走，是因为美国秘密将大部分核武器通过格陵兰图森空军基地运向了欧洲，并在法国和英国建立了9个核武基地。而这次战略运输被苏联情报部门知晓，于是开始了新的作战行动。

1954年：打破僵局（苏联战役开始）
苏联于1948年-1954在西欧部署了大量的间谍网，同时通过收买、贿赂等手段也渗透了大量的西欧的军事部门。为了顺利占领法国，苏联军事委员会启动了”破冰行动“————通过占领盟军在法国边境的军事基地获取关于核武基地的军事情报。在此之后，苏军派遣特遣队，向法国内部进行渗透，并在间谍的帮助下，于一天夜里袭击了盟军的9个核武基地，最终将它们一起瘫痪。此时的盟军正在朝鲜战场大幅推进，志愿军和朝鲜人民军被推到了中朝边境，而当布鲁塞尔的盟军总指挥部发现核武基地被破坏时，苏军已经开始了对法国的进攻。很快，法国全境被苏军占领，同时苏军还攻陷了布鲁塞尔的盟军总指挥部，而法国的盟军则大多集结到了敦刻尔克，乘船穿越英吉利海峡，到英国进行整备。

1955年：大战爆发（盟军战役开始）
盟军在撤退到英国后，便停止了在朝鲜的军事行动，将战略重心转移到欧洲。盟军在伦敦成立了临时总部，并和MI6一起构建了情报中心。很快，一次军事行动便有了眉目。盟军认为，现在欧洲大陆的一切都是未知数，因此可以派遣一些新晋指挥官分批次秘密登陆欧洲大陆，并从中训练一些军事人才，对日后的大规模登陆做准备。于是，盟军开启了暗夜突袭行动，十几个盟军作战小队秘密登录法国西部的海岸线，对苏联驻地进行突袭。这次的行动只有一支小队获得了成功。


盟军战役第一季:全力反击

任务1：暗夜突袭 - 昂布勒特斯，法国
	Objective: Raid the Soviet Base in Ambleteuse and Establish a Frontline Base.

	Objective 1: Destroy the flak base on the Ambleteuse seaside.
	Objective 2: Capture the Soviet radar to blind enemy.
	Objective 3: Destroy the Soviet base in Ambleteuse.

任务2：黄昏微光 - 洛特丹，荷兰
	Brief:
		根据伦敦总部的情报，一名军情六处驻柏林站的情报人员在苏联进攻前逃出了德国，然而在荷兰被苏联控制。
		他的手头有重要情报，因此我们需要到荷兰解救他。
		我们这次的任务就是到荷兰的洛特丹，解救我们的情报人员，并将他带回伦敦。

	Objective: Rescue George Blake at Rotterdam.

	Objective 1: Destroy the Soviets guards.
	Objective 2: Rescue George Blake from the Soviet detention center.
	Objective 3: Destroy the Soviet reinforcements head to Rotterdam.

	Failure: Mr.Blake lost.

任务3：
	简报：
		根据情报，


任务4：雪盲之殇 - 十月革命岛，苏俄
	简报：
		根据CIA的情报，苏联极有可能在北冰洋建立了一个核武库，用于制衡格陵兰的图勒空军基地。
		因此，我们应该主动出击，将那个核武库摧毁，以保证盟军可以从美国源源不断地运送军事援助到欧洲。
		这次的目标选在十月革命岛，您需要摧毁那里的苏军基地，并将部署在那里的核武器一网打尽。

	Objective: Raid the Soviet nuclear base and destroy the nuke launcher.

	Objective 1: Destroy the Soviet camp at the foothill.
	Objective 2: Destroy the Soviet base at the foothill.
	Objective 3: Search and destroy the nuke launcher before it escape.

	Failure: All units destroyed.

任务5：极地混乱 - 图勒空军基地，格陵兰
	简报：
		随着我们在百慕大的空军基地被摧毁，所有支援欧洲的盟军力量必须全部从格陵兰启程。
		在十月革命岛摧毁的核武器显然是假的，而苏联也极有可能直接从地面武装突袭图勒空军基地。
		我们必须保护图勒空军基地，这是最后能援助欧洲的地方了。

	Objective: Defense the Thule air base.

	Failure: All flights destroyed.

任务6：霸王行动- 诺曼底，法国
	Brief:
		Our time has come! The Allied Forces has gathered plenty of landing crafts, it's time to liberate Paris!
		Operation name PHAEDRA, we are going to land on the Normandy Beach.

	Objective: Destroy the Soviet forces in Normandy beach.

	Objective 1: Build a frontline base.
	Objective 2: Support the ally.
	Objective 3: Destroy the Soviet base.

Allied Campaign Season 2 - 
Allied has successfully liberate France, but an interior mess has broke out.

Mission 1: Fishy - Fisherman's Bay,Vik, Iceland
	Objective: Destroy military base on Iceland.

Mission 2: 

Mission 3: 





Mission N: 
	Objective: Escort the Prismarine convoys to airport.

Mission X: Homeland Defense - St.Combs, Aberdeenshire, UK
	Objective: Take the experimental away from Aberdeenshire.

Mission Y: Biohazzard - Quartzsite, Arizona, USA
	Objective: Defend Quartzsite from zombie flood.


苏联战役第一季：赤色黎明

任务1：打破僵局 - 梅斯，法国
	简报：
		我们已经取得了德国全境的控制权，驻扎在西德的盟军从德国逃到了布鲁塞尔。
		虽然此时更应该追击盟军在布鲁塞尔的残部，而将军认为法国一定会对布鲁塞尔进行全力支援，因此我们将直接对法国进行突袭。
		我们的任务是攻打法国的梅斯，将那里的盟军部队一网打尽。

	任务目标1：将梅斯外围驻扎的盟军警戒哨清除。
	任务目标2：进入梅斯，消灭盟军的主基地。
	任务目标3：占领盟军驻梅斯的指挥部。

	失败条件：所有单位被摧毁。

任务2：核影无痕 - 里昂，法国
	Brief:
		We have successfully got all deployment location of the Allied forces, and furthermore, we've got the location of all their nuclear base.
		Now it's time to sabotage all of them, and you will be the commander of a special branch, to destroy one of nine nuclear base in France.

	Objective: Sabotage the Allied Nuclear Base

	目标任务1：控制女间谍潜伏进入盟军的军事基地。
	目标任务2：找到核武器发射井。
	目标任务3：让工程师进入核武器发射井。

	失败条件：女间谍死亡。

任务3：

任务4：黑暗风暴 - 百慕大，大西洋
	Brief:
		我们的潜艇部队发现了盟军在大西洋的百慕大群岛建立了一个奇怪的装置，我们要赶往那里进行调查。

	Objective: Clear the Allied force on St.Georges Island and find the secret weapon.

	Objective 1: Destroy the defensive structures on the beach.
	Objective 2: Find the Allied secret weapon.
	Objective 3: Capture the Allied battle lab and analyse the data there.

任务5：畅通无阻 - 代伏勒，法国
	Brief:
		盟军的小分队已经在欧陆建立了前进基地，我们需要给他们设计一个圈套。

	Objective 1: Bombard the Allied convoy.
	Objective 2: Establish a base.
	Objective 3: Stop the Allied force from pushing through.


Mission 6: Hold the Line（坚守阵地） - Normandy, France
	Brief: 
		We have sucessfully brought back some data about the weather machine, but our Premier refuse to believe it.
		Our spy in the UK claims that the Allied forces will launch an attack on the Normandy beach.
		Commander, it's your turn to stop the Allieds from their counter attack.
	Objective: Defend the Normandy Beach.

	Objective 1: Build up a frontline base.
	Objective 2: Defend the beach.

	Final: The Allied uses its Weather Control Device and wiped out the Normandy frontline.

Soviet Campaign Season 2
Mission 1: Peace Treaty - Cairo, Egypt
	Objective: Guard the peace summit.

Mission N: Tesla Shock（磁暴震荡） - Leipzig, Germany
	Objective: Stop the Allied Force and Start the Tesla Engine. (Tesla Locomotive)

Soviet Campaign Season 3
Mission 1: Full-spectrum Barrage Jamming - Moscow, Soviet Russia


Mission X: Unloyalty - Prague, Czechoslovakia
	Objective: Control the airport