因在国际竞争中的失利，美国政府启动了一项秘密计划，即利用时间机器回到过去，对其竞争对手进行火力全开的压制。

1951年，朝鲜……
因为未知势力的干预，联合国军被改组为盟军，并在美国通过了决议，将欧陆的盟军力量调遣至朝鲜。很快，盟军如潮涌一般登陆朝鲜半岛，盟军也开始掌握整个朝鲜战场的有利地位。
然而，一直按兵不动的苏联感知到了这突如其来的变动，开始制定对西欧的征服计划。

1952年3月，朝鲜半岛被盟军所控制，入朝作战的志愿军被压制到了边境内。

1952年4月1日，愚人节……
此时的西欧处于兵力的真空状态，而苏联装甲部队的到来让整个德国很快沦陷，荷兰、比利时和丹麦向法国紧急求援，西欧在法国的领导下形成了对抗苏军的战线。

身处美国的盟军指挥部意识到了事态的严重性，于是不得不加强对东亚局势的部署，意图将苏军的战线引向东方。

1952年6月，美国太平洋舰队驻扎到了朝鲜半岛，并将此地作为一个桥头堡，为进攻中国和苏联做准备。此时的中国正处于积贫积弱的状态，虽然和苏联名为盟友，但实际利益并不相同。然而，为了远东的安全，苏联还是帮助中国建立了军工。

1952年8月，苏军开始进攻芬兰。

1953年1月，芬兰被苏军占领。

1953年5月，苏军攻陷丹麦。11月，苏军击破了驻扎在荷兰的法军，阿姆斯特丹被苏军控制。

1954年2月，奥地利被苏军占领。

1959年6月，苏联因中国收回海参崴极度不满，最终谈判破裂，撤出了所有的核物理专家，中国开始了596工程。

------------------------------------------------
盟军任务1：夜袭

1958年1月1日，联合作战指挥中心……
EVA：新年快乐指挥官，虽然我很想和您共度元旦，但任务需要先完成。
EVA：根据情报，苏军虽然占领了法国，但其大部队还在整备中。
EVA：我们的目标是前往法国的昂布特勒斯（Ambleteuse）。
EVA：情报显示，昂布勒特斯的苏军数量非常少，我们可以从这里登陆，建立桥头堡，并驱逐盘踞在英吉利海峡对岸的苏军。

任务目标1：摧毁滩头的防空炮阵地。
任务目标2：夺取苏军雷达，为空降部队引导降落点。
任务目标3：将助手在昂布特勒斯的苏军全部消灭。

盟军任务2：重返巴黎
EVA：指挥官，您在昂布勒特斯的表现令人眼前一亮，将军希望战后亲自为您授勋。
EVA：此时盟军的大部队已经在昂布勒特斯登陆，并完成了集结，准备将巴黎拿下。
EVA：美国人也在朝鲜完成了进攻海参崴的准备，我们只要形成两面包夹之势，苏联一定会拱手而降。
EVA：现在，准备开始您的行动。

任务目标1：命令特遣队潜入巴黎，炸毁苏军的哨戒炮。
任务目标2：夺取巴黎的盟军基地，并在巴黎建立前线基地。
任务目标3：击溃驻守巴黎的所有苏军。

盟军任务3：

EVA：对于之前的任务我感到很抱歉，那个叛徒竟然欺骗了我们所有人。
EVA：将军认为这种人不可饶恕，我们需要将那个叛徒消灭。
EVA：伦敦的MI6已经得到情报，他乘坐的汽车已经进入比利时境内，并正在开往布鲁塞尔。
EVA：我们的特遣队将直接乘直升机对他进行拦截。

任务目标1：摧毁奥斯坦德防空设施。
任务目标2：派遣直升机摧毁车队的随行车辆。
任务目标3：夺取车辆控制权。

失败条件：目标车辆逃跑。

结尾：车内并没有叛徒的身影。

盟军任务4：重返巴黎

EVA：实在抱歉，指挥官，我们不知道MI6已经被苏联情报部门渗透成了筛子。
EVA：不过好在将军留了一个B计划。
EVA：苏军既然在诺曼底部署了重兵，那么我们就直接从敦刻尔克对巴黎发起闪击战。
EVA：这项任务极其困难，我们需要完全控制巴黎，并在抵御苏军的反扑。
EVA：这将是一次重大挑战，也是您第一次指挥如此规模的部队。

任务目标1：在指定时间内消灭驻守巴黎的苏军。
失败条件：计时结束。
任务目标2：抵御住苏军的进攻。
失败条件：单位全灭。

盟军任务5：清理门户

EVA：指挥官，您做的非常棒！
EVA：我军已经成功夺取巴黎，并且在巴黎建立了前线基地。
EVA：等等，指挥官……
EVA：我们刚收到一个情报，之前那个叛徒出现了，但出现的地点不在欧陆，而是伦敦。
EVA：我们的第五特勤队正在伦敦执行清扫任务，他们很快会到达情报上的地点。

任务目标1：清扫伦敦的住宅区
任务目标2：消灭叛徒

结尾：叛徒留下了一句话“落日计划”已经开始，你们会被毁灭。

盟军任务7：早安，越南

EVA：指挥官，在巴黎成功光复之后，法国的盟友开始向我们请求援助。
EVA：苏军在越南的活动及其频繁，法国的盟友声称在越南看到了苏军的核弹发射井，看来他们是想将法军从越南完全驱逐。
EVA：美国总统已经派兵进入越南，并开始搜寻这个核弹发射井的位置。
EVA：然而，盟军在越南的行动遭到了一些挫折，所以盟军最高司令部希望您可以指挥部队向驻扎在越南的苏军发起攻击，并摧毁这个核弹发射井。

任务目标1：清除溪山基地周边的苏军。
任务目标2：找到苏军的核弹发射井。
任务目标3：在核弹发射之前摧毁到这个核弹发射井。

结尾：核弹发射井被成功摧毁。

盟军任务8：落日

EVA：指挥官，关于“落日计划”，我们在波兰的间谍查到了一些情报。
EVA：苏军准备用部署在波兰的核弹发射井，对英国实施核打击。
EVA：而英国用于反击的核武器的位置，已经被内部一个代号为“钻石”的鼹鼠获取。
EVA：为了解除苏军对英国的核威胁，我们必须潜入进入波兰境内，将核武器发射井全部破坏。
EVA：这将是一次非常艰难的行动。

任务目标1：潜入波兰境内，消灭驻守的苏军。
任务目标2：建立一个前哨阵地。
任务目标3：将苏军的核弹发射井全部破坏。

结果：苏军核弹实际上不在此地，而在三公里以外的地方，最终苏军核弹成功发射。

盟军任务9：

EVA：指挥官，苏军发射的核弹并没有在欧洲爆炸，而是袭击了美国本土。
EVA：美国南部诸州的军事基地已经被炸毁，并且苏军已经通过古巴和墨西哥，占领了美国南部。
EVA：美国总统已经开始向我们求援，我们必须要赶在苏军打到华盛顿特区之前阻止他们。

任务目标1：在密西西比河沿岸阻止苏军的进攻。
任务目标2：摧毁苏军在孟菲斯的前线基地。

失败条件：我方全灭

结尾：在密西西比河对岸的苏军被我部成功消灭，但苏军从海上派遣基洛夫空艇和大批空降部队袭击了华盛顿，五角大楼被摧毁。

盟军任务10：

EVA：华盛顿的失守是我们都没想到的，美国总统已经被秘密转移到了加拿大。美国的盟军残部也在魁北克基地的指挥下继续和苏军作战。
EVA：现在是我们夺取欧陆的好机会。


盟军任务N：拯救行动

EVA：指挥官，您在昂布勒特斯的表现让伦敦指挥部眼前一亮，将军表示对您寄予厚望。
EVA：根据MI6特工的报告，之前提供昂布特勒斯登陆点的情报员正在遭到苏军的攻击。
EVA：他在苍翠丘陵的秘密住所已经被克格勃知晓，而苏军正在进攻那里。
EVA：将军已经决定派出特遣作战群营救探员，而您正式这支特遣作战群的指挥官。

任务目标1：在苍翠丘陵上建立前线基地。
任务目标2：突出重围，消灭山下的苏军。
任务目标3：带情报员来到撤离地点。

失败条件：所有单位被消灭

结尾：在情报员到达指定地点后，他亮出身份，将随行的部队全部杀死后，登上了一辆苏军的运兵车离开了。





苏军任务1：

ZOPHIA：指挥官，根据我们安插在英国的间谍传回的情报，盟军很可能在法国的敦刻尔克对我们进行一次突袭登陆战。